Artist Reference File
----------------------

mbId: 
allMusicId: 
name: 
biography:
    Metallica est un groupe de heavy metal américain originaire de Californie et con
    sidéré comme l'un des plus grands groupes de metal de tous les temps. C’est égal
    ement le groupe du style à avoir vendu le plus d’albums dans le monde. Formé à L
    os Angeles en 1981, le groupe est composé de James Hetfield (chant, guitare ryth
    mique) et Lars Ulrich (batterie), ainsi que du guitariste Kirk Hammett (arrivé e
    n 1983) et du bassiste Robert Trujillo, qui a rejoint le groupe en 2003. Les pré
    cédents membres du groupe incluent Dave Mustaine (après son exclusion, membre fo
    ndateur de Megadeth), les bassistes Ron McGovney (uniquement pour les démos), Cl
    iff Burton (pour les trois premiers albums ; décédé en 1986) et Jason Newsted (p
    renant la suite de Burton jusqu'à son départ du groupe en 2001 et remplacé en 20
    03 par Trujillo). Le groupe a longtemps collaboré avec le producteur Bob Rock, q
    ui a produit leurs albums de 1990 à 2003 et est devenu temporairement le bassist
    e studio intérimaire du groupe, entre le départ de Newsted et l'arrivée de Truji
    llo. Le groupe se forme au début des années 1980 lorsque Hetfield se rend à une 
    annonce postée dans un journal local par le batteur Lars Ulrich. 
Metallica est 
    renommé entre autres pour sa musique metal, rapide et puissante, qui le place co
    mme le leader des « Big Four of Thrash » (l'un des quatre plus grands groupes de
     thrash metal) avec Slayer, Megadeth et Anthrax. Le groupe s'est forgé une réput
    ation mondiale chez les fans de musique underground et chez les critiques de la 
    presse spécialisée grâce à leurs cinq premiers albums, dont le troisième, Master
     of Puppets (1986), est décrit comme l'un des albums les plus influents de la sc
    ène heavy thrash metal. En 1991, le groupe accède à une plus grande popularité g
    râce au succès commercial de leur cinquième album éponyme — surnommé « The Black
     Album » — qui arrive à la première place du classement Billboard 200 dès sa sor
    tie. Dans cet album, le groupe explore diverses voies musicales avec des tempos 
    plus longs et des rythmes massifs, ayant attiré l'attention d'une audience plus 
    large. Il est l'album le plus vendu du groupe et s'est écoulé à 30 millions d'ex
    emplaires dans le monde, ce qui en fait un des albums les plus vendus de l'histo
    ire de la musique. 
Depuis sa création, Metallica a produit onze albums studio, 
    quatre albums live, cinq EP, 25 vidéoclips et 37 singles. Le groupe a remporté d
    ix Grammy Awards et a classé six albums consécutifs directement à la première pl
    ace du Billboard 200. Il se classe comme un des groupes les plus rentables de to
    us les temps, avec plus de 200 millions de disques vendus dans le monde,. Metall
    ica a également été classé comme l'un des meilleurs groupes musicaux dans un bon
     nombre de magazines spécialisés, dont Rolling Stone qui le classe 61e dans son 
    Top 100 des meilleurs groupes de tous les temps. 
En 2012, Metallica fonde son p
    ropre label discographique indépendant, Blackened Recordings, et acquiert tous l
    es droits de ses albums en studio. En 2014, Nielsen Soundscan annonce que l'albu
    m Metallica est devenu le premier depuis 1991 et le début de l'ère Soundscan à d
    épasser les 16 millions d'exemplaires vendus aux États-Unis, faisant de lui l’œu
    vre musicale la plus achetée, tous genres confondus (chiffre dépassé depuis par 
    l'album Come On Over de Shania Twain sorti en 1997 et vendu à 17 millions d'exem
    plaires). En 2016, selon le magazine Billboard, Metallica est le 3e plus gros ve
    ndeurs de disques aux États-Unis depuis 1991 avec 54,26 millions d'unités écoulé
    es - derrière la star de la musique country Garth Brooks (69,52 millions) et les
     Beatles (65,55 millions).
discography: (N=0)
genres: (N=0)
styles: (N=0)
moods: (N=0)
yearsActive: 
formed: 
born: 
died: 
disbanded: 
extraFanarts: (N=0)
