Artist Reference File
----------------------

mbId: 
allMusicId: 
name: 
biography:
    Metallica est un groupe de heavy metal américain originaire de Californie et con
    sidéré comme l'un des plus grands groupes de metal de tous les temps. Formé à Lo
    s Angeles en 1981, le groupe est composé de James Hetfield (chant, guitare rythm
    ique) et Lars Ulrich (batterie), ainsi que du guitariste Kirk Hammett (arrivé en
     1983) et du bassiste Robert Trujillo, qui a rejoint le groupe en 2003. Les préc
    édents membres du groupe incluent Dave Mustaine (après son exclusion, membre fon
    dateur de Megadeth), les bassistes Ron McGovney (uniquement pour les démos), Cli
    ff Burton (pour les trois premiers albums ; décédé en 1986) et Jason Newsted (pr
    enant la suite de Burton jusqu'à son départ du groupe en 2001 et remplacé en 200
    3 par Trujillo). Le groupe a longtemps collaboré avec le producteur Bob Rock, qu
    i a produit leurs albums de 1990 à 2003 et est devenu temporairement le bassiste
     studio intérimaire du groupe, entre le départ de Newsted et l'arrivée de Trujil
    lo. Le groupe se forme au début des années 1980 lorsque Hetfield se rend à une a
    nnonce postée dans un journal local par le batteur Lars Ulrich. 
Metallica est r
    enommé entre autres pour sa musique metal, rapide et puissante, qui le place com
    me le leader des « Big Four of Thrash » (l'un des quatre plus grands groupes de 
    thrash metal) avec Slayer, Megadeth et Anthrax. Le groupe s'est forgé une réputa
    tion mondiale chez les fans de musique underground et chez les critiques de la p
    resse spécialisée grâce à leurs cinq premiers albums, dont le troisième, Master 
    of Puppets (1986), est décrit comme l'un des albums les plus influents de la scè
    ne heavy thrash metal. En 1991, le groupe accède à une plus grande popularité gr
    âce au succès commercial de leur cinquième album éponyme — surnommé « The Black 
    Album » — qui arrive à la première place du classement Billboard 200 dès sa sort
    ie. Dans cet album, le groupe explore diverses voies musicales avec des tempos p
    lus longs et des rythmes massifs, ayant attiré l'attention d'une audience plus l
    arge. Il est l'album le plus vendu du groupe et s'est écoulé à 30 millions d'exe
    mplaires dans le monde, ce qui en fait un des albums les plus vendus de l'histoi
    re de la musique. 
Depuis sa création, Metallica a produit onze albums studio, q
    uatre albums live, cinq EP, 25 vidéoclips et 37 singles. Le groupe a remporté di
    x Grammy Awards et a classé six albums consécutifs directement à la première pla
    ce du Billboard 200. Il se classe comme un des groupes les plus rentables de tou
    s les temps, avec plus de 200 millions de disques vendus dans le monde,. Metalli
    ca a également été classé comme l'un des meilleurs groupes musicaux dans un bon 
    nombre de magazines spécialisés, dont Rolling Stone qui le classe 61e dans son T
    op 100 des meilleurs groupes de tous les temps. 
En 2012, Metallica fonde son pr
    opre label discographique indépendant, Blackened Recordings, et acquiert tous le
    s droits de ses albums en studio. En 2014, Nielsen Soundscan annonce que l'album
     Metallica est devenu le premier depuis 1991 et le début de l'ère Soundscan à dé
    passer les 16 millions d'exemplaires vendus aux États-Unis, faisant de lui l’œuv
    re musicale la plus achetée, tous genres confondus (chiffre dépassé depuis par l
    'album Come On Over de Shania Twain sorti en 1997 et vendu à 17 millions d'exemp
    laires). En 2016, selon le magazine Billboard, Metallica est le 3e plus gros ven
    deurs de disques aux États-Unis depuis 1991 avec 54,26 millions d'unités écoulée
    s - derrière la star de la musique country Garth Brooks (69,52 millions) et les 
    Beatles (65,55 millions).
discography: (N=0)
genres: (N=0)
styles: (N=0)
moods: (N=0)
yearsActive: 
formed: 
born: 
died: 
disbanded: 
extraFanarts: (N=0)
