Artist Reference File
----------------------

mbId: 
allMusicId: 
name: 
biography:
    Metallica est un groupe de heavy metal américain originaire de Californie et con
    sidéré comme l'un des plus grand groupe de metal de tous les temps. C’est égalem
    ent le groupe du style à avoir vendu le plus d’albums dans le monde. Formé à Los
     Angeles en 1981, le groupe est composé de James Hetfield (chant, guitare rythmi
    que) et Lars Ulrich (batterie), ainsi que du guitariste Kirk Hammett (arrivé en 
    1983) et du bassiste Robert Trujillo, qui a rejoint le groupe en 2003. Les précé
    dents membres du groupe incluent Dave Mustaine (après son exclusion, membre fond
    ateur de Megadeth), les bassistes Ron McGovney (uniquement pour les démos), Clif
    f Burton (pour les trois premiers albums ; décédé en 1986) et Jason Newsted (pre
    nant la suite de Burton jusqu'à son départ du groupe en 2001 et remplacé en 2003
     par Trujillo). Le groupe a longtemps collaboré avec le producteur Bob Rock, qui
     a produit leurs albums de 1990 à 2003 et est devenu temporairement le bassiste 
    studio intérimaire du groupe, entre le départ de Newsted et l'arrivée de Trujill
    o. Le groupe se forme au début des années 1980 lorsque Hetfield se rend à une an
    nonce postée dans un journal local par le batteur Lars Ulrich. 
Metallica est re
    nommé entre autres pour sa musique metal, rapide et puissante, qui le place comm
    e le leader des « Big Four of Thrash » (l'un des quatre plus grands groupes de t
    hrash metal) avec Slayer, Megadeth et Anthrax. Le groupe s'est forgé une réputat
    ion mondiale chez les fans de musique underground et chez les critiques de la pr
    esse spécialisée grâce à leurs cinq premiers albums, dont le troisième, Master o
    f Puppets (1986), est décrit comme l'un des albums les plus influents de la scèn
    e heavy thrash metal. En 1991, le groupe accède à une plus grande popularité grâ
    ce au succès commercial de leur cinquième album éponyme — surnommé « The Black A
    lbum » — qui arrive à la première place du classement Billboard 200 dès sa sorti
    e. Dans cet album, le groupe explore diverses voies musicales avec des tempos pl
    us longs et des rythmes massifs, ayant attiré l'attention d'une audience plus la
    rge. Il est l'album le plus vendu du groupe et s'est écoulé à 30 millions d'exem
    plaires dans le monde, ce qui en fait un des albums les plus vendus de l'histoir
    e de la musique. 
Depuis sa création, Metallica a produit onze albums studio, qu
    atre albums live, cinq EP, 25 vidéoclips et 37 singles. Le groupe a remporté dix
     Grammy Awards et a classé six albums consécutifs directement à la première plac
    e du Billboard 200. Il se classe comme un des groupes les plus rentables de tous
     les temps, avec plus de 200 millions de disques vendus dans le monde,. Metallic
    a a également été classé comme l'un des meilleurs groupes musicaux dans un bon n
    ombre de magazines spécialisés, dont Rolling Stone qui le classe 61e dans son To
    p 100 des meilleurs groupes de tous les temps. 
En 2012, Metallica fonde son pro
    pre label discographique indépendant, Blackened Recordings, et acquiert tous les
     droits de ses albums en studio. En 2014, Nielsen Soundscan annonce que l'album 
    Metallica est devenu le premier depuis 1991 et le début de l'ère Soundscan à dép
    asser les 16 millions d'exemplaires vendus aux États-Unis, faisant de lui l’œuvr
    e musicale la plus achetée, tous genres confondus (chiffre dépassé depuis par l'
    album Come On Over de Shania Twain sorti en 1997 et vendu à 17 millions d'exempl
    aires). En 2016, selon le magazine Billboard, Metallica est le 3e plus gros vend
    eurs de disques aux États-Unis depuis 1991 avec 54,26 millions d'unités écoulées
     - derrière la star de la musique country Garth Brooks (69,52 millions) et les B
    eatles (65,55 millions).
discography: (N=0)
genres: (N=0)
styles: (N=0)
moods: (N=0)
yearsActive: 
formed: 
born: 
died: 
disbanded: 
extraFanarts: (N=0)
