Artist Reference File
----------------------

mbId: 
allMusicId: 
name: 
biography:
    Metallica est un groupe américain de heavy metal, originaire de Californie. Il e
    st considéré comme l'un des plus grands groupes de metal de tous les temps. Form
    é à Los Angeles en 1981, le groupe est composé de James Hetfield (chant, guitare
     rythmique) et Lars Ulrich (batterie), ainsi que du guitariste Kirk Hammett (arr
    ivé en 1983) et du bassiste Robert Trujillo, qui a rejoint le groupe en 2003. Le
    s précédents membres du groupe incluent Dave Mustaine (après son exclusion, memb
    re fondateur de Megadeth), les bassistes Ron McGovney (uniquement pour les démos
    ), Cliff Burton (pour les trois premiers albums ; décédé en 1986) et Jason Newst
    ed (prenant la suite de Burton jusqu'à son départ du groupe en 2001 et remplacé 
    en 2003 par Trujillo). Le groupe a longtemps collaboré avec le producteur Bob Ro
    ck, qui a produit leurs albums de 1990 à 2003 et est devenu temporairement le ba
    ssiste studio intérimaire du groupe, entre le départ de Newsted et l'arrivée de 
    Trujillo. Le groupe se forme au début des années 1980 lorsque Hetfield se rend à
     une annonce postée dans un journal local par le batteur Lars Ulrich. 
Metallica
     est renommé entre autres pour sa musique metal, rapide et puissante, qui le pla
    ce comme le leader des « Big Four of Thrash » (l'un des quatre plus grands group
    es de thrash metal) avec Slayer, Megadeth et Anthrax. Le groupe s'est forgé une 
    réputation mondiale chez les fans de musique underground et chez les critiques d
    e la presse spécialisée grâce à leurs cinq premiers albums, dont le troisième, M
    aster of Puppets (1986), est décrit comme l'un des albums les plus influents de 
    la scène heavy thrash metal. En 1991, le groupe accède à une plus grande popular
    ité grâce au succès commercial de leur cinquième album éponyme — surnommé « The 
    Black Album » — qui arrive à la première place du classement Billboard 200 dès s
    a sortie. Dans cet album, le groupe explore diverses voies musicales avec des te
    mpos plus longs et des rythmes massifs, ayant attiré l'attention d'une audience 
    plus large. Il est l'album le plus vendu du groupe et s'est écoulé à 30 millions
     d'exemplaires dans le monde, ce qui en fait un des albums les plus vendus de l'
    histoire de la musique. 
Depuis sa création, Metallica a produit onze albums stu
    dio, quatre albums live, cinq EP, 25 clips et 37 singles. Le groupe a remporté d
    ix Grammy Awards et a classé six albums consécutifs directement à la première pl
    ace du Billboard 200. Il se classe comme un des groupes les plus rentables de to
    us les temps, avec plus de 200 millions de disques vendus dans le monde. Metalli
    ca a également été classé comme l'un des meilleurs groupes musicaux dans un bon 
    nombre de magazines spécialisés, dont Rolling Stone qui le classe 61e dans son T
    op 100 des meilleurs groupes de tous les temps. 
En 2012, Metallica fonde son pr
    opre label discographique indépendant, Blackened Recordings, et acquiert tous le
    s droits de ses albums en studio. En 2014, Nielsen Soundscan annonce que l'album
     Metallica est devenu le premier depuis 1991 et le début de l'ère Soundscan à dé
    passer les 16 millions d'exemplaires vendus aux États-Unis, faisant de lui l’œuv
    re musicale la plus achetée, tous genres confondus (chiffre dépassé depuis par l
    'album Come On Over de Shania Twain sorti en 1997 et vendu à 17 millions d'exemp
    laires). En 2016, selon le magazine Billboard, Metallica est le 3e plus gros ven
    deurs de disques aux États-Unis depuis 1991 avec 54,26 millions d'unités écoulée
    s - derrière la star de la musique country Garth Brooks (69,52 millions) et les 
    Beatles (65,55 millions).
discography: (N=0)
genres: (N=0)
styles: (N=0)
moods: (N=0)
yearsActive: 
formed: 
born: 
died: 
disbanded: 
extraFanarts: (N=0)
