Artist Reference File
----------------------

mbId: 
allMusicId: 
name: 
biography:
    Metallica ist eine US-amerikanische Metal-Band. Sie wurde 1981 in Los Angeles ge
    gründet und ist seit 1982 in San Francisco ansässig. Sie gehört zu den erfolgrei
    chsten Metalbands der Welt und hat bislang über 110 Millionen Alben verkauft. Al
    lein in den USA verkaufte die Band über 62 Millionen Alben und ist damit die sie
    bterfolgreichste Künstlergruppe des Landes. Metallica wurde zehn Mal mit einem G
    rammy Award ausgezeichnet. 
Neben Slayer, Megadeth und Anthrax zählte Metallica 
    in den 1980er Jahren zu den „großen Vier“ des Thrash Metal und gilt als die einf
    lussreichste Metalband dieses Jahrzehnts. Während der 1990er-Jahre öffnete sich 
    Metallica neuen musikalischen Einflüssen wie Bluesrock und anderen Rockstilen, w
    omit sie ein breiteres Publikum ansprach und zugleich ihre bisherigen Fans irrit
    ierte, bevor die Band ab 2002 wieder zu ihren musikalischen Wurzeln zurückkehrte
    . 
Im April 1981 schaltete der aus Dänemark stammende Schlagzeuger Lars Ulrich e
    ine Anzeige in der südkalifornischen Lokalzeitung The Recycler, um nach Musikern
     für eine Band zu suchen: 
Der Rhythmusgitarrist und Sänger James Hetfield und d
    er Bassist Ron McGovney, beide von der Band Leather Charm, luden Ulrich daraufhi
    n in ihren Proberaum ein und spielten einige Coverversionen von Judas-Priest-Lie
    dern. Da Hetfield und McGovney Ulrich für einen schlechten Schlagzeuger hielten,
     trennten sich die Wege der Musiker vorerst wieder. Ulrich freundete sich derwei
    l mit Brian Slagel an, der das Metalfanzine Heavy Metal Revue herausgab und mit 
    Metal Blade Records ein eigenes Musiklabel gegründet hatte. Dessen erste Veröffe
    ntlichung sollte der Sampler Metal Massacre mit lokalen Bands werden. Obwohl Ulr
    ich selbst noch keine Band hatte, bat er Slagel um einen Platz auf dem Sampler. 
    Nachdem er Ende 1981 die Zusage erhalten hatte, nahm er wieder Kontakt zu Hetfie
    ld auf und gründete die Band. 
Ulrich und Hetfield beschlossen im Folgenden, ihr
    e erste Eigenkomposition Hit the Lights für den Sampler zu verwenden. Mit einer 
    weiteren Anzeige suchte die Band nach einem Leadgitarristen, man wurde mit dem J
    amaikaner Lloyd Grant (* 17. September 1961) fündig. Nach Abschluss der Aufnahme
    n meldete sich der Gitarrist Dave Mustaine, der schließlich an Stelle von Grant 
    in die Band aufgenommen wurde. Aus Zeitgründen fand jedoch die Version mit Grant
    s Solo ihren Weg auf die erste Auflage des Samplers. Für den Sampler brauchte ma
    n kurzfristig einen Bandnamen; die Vorschläge Thunderfuck, Helldriver, Grinder, 
    Blitzer, Red Vette, Deathchamber und Flying Tigers wurden verworfen. 
Zu ihrem N
    amen kam die Band durch Ulrichs Freund Ron Quintana. Dieser war auf der Suche na
    ch einem Namen für sein Fanzine und hatte Ulrich eine Liste mit möglichen Namen 
    vorgelegt. Der darauf befindliche Name Metallica gefiel Ulrich so sehr, dass er 
    Quintana überredete, sein Fanzine Metal Mania zu nennen und so Metallica als Vor
    schlag für seine eigene Band übernehmen zu können. Ulrichs Bandkollegen reagiert
    en begeistert und Hetfield entwarf das dazugehörige Bandlogo. Kleinere Auftritte
     hatte die Band im Vorprogramm der britischen Gruppe Saxon, der Band Y&T sowie a
    ls „Festival-Anheizer“ in San Francisco. Am 14. März 1982 spielte Metallica ihr 
    erstes Konzert in der Radio City Hall in Anaheim. Einen Monat später nahm die Ba
    nd ihr erstes Demo Power Metal auf, dessen Name von der beigelegten Visitenkarte
     abgeleitet wurde. Der Metal Massacre-Sampler erschien am 14. Juni 1982. Wegen e
    ines Druckfehlers wurde die Band als Mettallica angekündigt. Im Juli 1982 nahm d
    ie Band ihr zweites Demo No Life ’Til Leather auf, das in der Undergroundszene d
    er San Francisco Bay Area euphorisch aufgenommen wurde. 
Im Herbst 1982 verließ 
    McGovney die Band. Sein Nachfolger wurde Cliff Burton, der seine ehemalige Band 
    Trauma zu Gunsten von Metallica verließ. Burton stellte jedoch die Bedingung, da
    ss die restlichen Metallica-Mitglieder zu ihm nach San Francisco umziehen müsste
    n. Zur gleichen Zeit gelangte das No Life ’Til Leather-Demo in die Hände des ehe
    maligen Börsenspekulanten Jon Zazula (auch Johny „Z“ Zazula). Er kontaktierte di
    e Band und verschaffte ihr Auftrittsmöglichkeiten an der Ostküste. Da die Streit
    igkeiten mit dem stark dem Alkohol zugeneigten Dave Mustaine überhandnahmen, bes
    chlossen Ulrich, Hetfield und Burton noch auf der Reise nach New York, Mustaine 
    aus der Band zu werfen. Mustaine wurde später mit Megadeth selbst erfolgreich. 

    Neuer Leadgitarrist wurde Kirk Hammett, der zuvor bei Exodus gespielt hatte. Am 
    16. April 1983 fand in Dover das erste Metallica-Konzert mit Hammett statt. Die 
    Band wohnte zu dieser Zeit in einem alten New Yorker Fabrikgebäude, in dem Anthr
    ax ihren Proberaum hatten. 
Zazula bemühte sich, für Metallica einen Plattenvert
    rag zu besorgen. Da er von allen Labels nur Absagen erhielt, gründete er ein eig
    enes Label, das er auf Burtons Vorschlag hin Megaforce Records nannte. 
Zazula l
    ieh sich 12.000 Dollar und finanzierte der Band Studiozeit in den Music America 
    Studios in Rochester. Da Hetfield Zweifel an seinem Gesangstalent hatte, dachte 
    die Band über die Verpflichtung eines festen Sängers nach. Jess Cox von den Tyge
    rs of Pan Tang war nach Meinung der Band zu alt, während Armored-Saint-Sänger Jo
    hn Bush das Angebot ausschlug. Deshalb begann die Band die Aufnahmen zu viert un
    d schloss diese nach 17 Tagen ab. Das Album enthält unter anderem vier von Dave 
    Mustaine mitkomponierte Lieder, der zu dieser Zeit kein Bandmitglied mehr war. U
    rsprünglich sollte das Album Metal Up Your Ass heißen und das Cover einen aus ei
    ner Toilette auftauchenden Dolch zeigen. Zazulas Vertriebspartner Relativity leh
    nte beides ab. 
Auf Burtons trotzigen Ausruf: „Well, let’s kill ’em all!“ folgte
     Metallicas Vorschlag, Kill ’Em All als Albumtitel zu wählen. Dieser Titel wurde
     von Relativity problemlos angenommen. Das Album wurde am 25. Juli 1983 veröffen
    tlicht und verkaufte sich in den USA zunächst schleppend. Dagegen wurde Metallic
    a in England als Band der Stunde gefeiert. Auf einer fünfwöchigen Tournee durch 
    die USA wurde die Band Raven von Metallica als Vorgruppe unterstützt. Bis Ende 1
    983 hatte sich Kill ’Em All in den USA etwa 17.000 Mal verkauft. Während der Kon
    zertreisen schrieb die Band neue Lieder, die progressiver und langsamer als die 
    des Debütalbums ausfielen. Im Vorprogramm von Venom fanden Metallicas erste Konz
    erte in Europa statt. 
Aufgrund des günstigen Wechselkurses zwischen dem US-Doll
    ar und der Dänischen Krone fanden die Aufnahmen zum zweiten Studioalbum Ride the
     Lightning in den Sweet-Silence-Studios der dänischen Hauptstadt Kopenhagen stat
    t. Ebenfalls aus Kostengründen erfolgten die Aufnahmen in der Nacht. Das Album z
    eigte die Musiker deutlich gereift; Songs wie For Whom the Bell Tolls avancierte
    n zu Genreklassikern. Textlich entfernte sich die Band von den üblichen Metalkli
    schees. So handelt z. B. das Lied Creeping Death vom Auszug der Israeliten aus d
    er ägyptischen Sklaverei, und For Whom the Bell Tolls bezieht sich auf einen Rom
    an von Ernest Hemingway. Metallicas erste Headlinertour durch Europa folgte Ende
     1984. Auf der Tour mit Twisted Sister wurde vor allem das Album Ride the Lightn
    ing vorgestellt, das sich zunächst etwa 100.000 Mal verkaufte. In Großbritannien
     wurde es mit einer Silbernen Schallplatte ausgezeichnet. 
Metallica wurde vom M
    ajor-Label Elektra Records unter Vertrag genommen und erhielt mit Q Prime ein pr
    ofessionelles Management. Ride the Lightning wurde in den USA neu veröffentlicht
     und erreichte ohne Radioairplay Platz 100 der US-amerikanischen Albumcharts. An
    fang 1985 spielte Metallica weitere US-Touren mit W.A.S.P. und Armored Saint, be
    vor man an neuen Liedern arbeitete. Die vier Musiker von Metallica wurden seit d
    ieser Zeit auch als „The Four Horsemen“ bekannt. Im August 1985 spielte die Band
     erstmals beim Monsters of Rock im Donington Park. 
Im September 1985 kehrte die
     Band in die Sweet Silence Studios zurück, um mit den Aufnahmen ihres dritten Al
    bums Master of Puppets zu beginnen. Von ihrer Plattenfirma erhielten sie einen h
    ohen Vorschuss, weswegen Metallica kurzzeitig darüber nachdachte, den durch sein
    e Arbeiten mit Iron Maiden bekannten Martin Birch als Produzenten zu verpflichte
    n. Man entschied sich jedoch, erneut mit Flemming Rasmussen zusammenzuarbeiten. 
    Die Aufnahmen dauerten insgesamt drei Monate und wurden nur durch einen Auftritt
     beim Loreley-Festival in Deutschland unterbrochen. 
Master of Puppets wurde im 
    März 1986 veröffentlicht und erreichte Platz 29 der US-Albumcharts. Bereits eine
    n Monat später erhielt das Album eine Goldene Schallplatte. Metallica ging als V
    orgruppe von Ozzy Osbourne auf Tournee durch Nordamerika. Vor dem Konzert in Eva
    nsville brach sich Hetfield beim Skateboardfahren das Handgelenk. Hetfield besch
    ränkte sich bei einigen Konzerten auf das Singen, während der Gitarrentechniker 
    John Marshall (später Metal Church) die Rhythmusgitarre spielte. 
Am 16. Septemb
    er 1986 in London startend, ging Metallica zusammen mit Anthrax auf Europatourne
    e. Am 27. September 1986 befand sich der Tourtross auf dem Weg von Stockholm nac
    h Kopenhagen. In der Nähe von Ljungby kam der Bandbus von Metallica, dessen Fahr
    er möglicherweise am Steuer eingeschlafen war, auf der vereisten Straße ins Schl
    eudern, von der Straße ab und überschlug sich. Dabei wurde Burton aus seiner Koj
    e ins Freie geschleudert, bevor der Bus auf ihn stürzte, was zum sofortigen Tod 
    Burtons führte. 
Eine Autopsie ergab, dass Burtons Brustkorb eingedrückt und die
     Lunge zerquetscht worden war. Die anderen Businsassen kamen mit leichten Verlet
    zungen davon. Glück im Unglück hatte Kirk Hammett, der zuvor immer in Burtons Ko
    je geschlafen hatte. Vor der Reise nach Kopenhagen hatte die Band beschlossen, m
    ithilfe von Spielkarten die Kojen neu zu verteilen. Burton zog das Pik-Ass und w
    ählte Hammetts Koje am Fenster. Burton wurde am 7. Oktober 1986 in Castro Valley
     beigesetzt. 
Zurückgekehrt in die USA, begann die Band zwei Wochen später mit d
    er Suche nach einem Nachfolger. Vom Wunschkandidaten Joey Vera (Armored Saint) e
    rhielt Metallica eine Absage. Etwa 40 Bassisten, darunter Les Claypool (Primus) 
    und Greg Christian (Testament), spielten vor. Den Zuschlag erhielt Jason Newsted
    , der sich mit seiner alten Band Flotsam and Jetsam den Ruf eines exzellenten So
    ngwriters erarbeitet hatte. 
Am 8. November 1986 spielte Metallica in Reseda ihr
     erstes Konzert mit Newsted am Bass im Country Club von Los Angeles. Nach einer 
    kurzen Tour durch Japan und Kanada holte die Band ab Januar 1987 die wegen Burto
    ns Unfalltod ausgefallenen Konzerte in Europa nach, was auch zwei Konzerte im da
    mals noch kommunistisch regierten Polen beinhaltete. Im März 1987 brach sich Het
    field erneut das Handgelenk beim Skateboardfahren, weshalb die Band ihren Auftri
    tt bei der Fernsehshow Saturday Night Live absagte. Nach Hetfields Genesung wurd
    e in Ulrichs Garage die EP The $5.98 E.P. - Garage Days Re-Revisited aufgenommen
    , die Coverversionen von Diamond Head, Holocaust, Killing Joke, Budgie und den M
    isfits enthält. Mit der EP erreichte die Band Metallica in Großbritannien ihre e
    rste Hitnotierung. 
Ab Oktober 1987 begann die Band mit den Vorbereitungen für i
    hr viertes Studioalbum …And Justice for All. Da Flemming Rasmussen anderweitig b
    eschäftigt war, suchte die Band nach einem neuen Produzenten. Die Zusammenarbeit
     mit Mike Clink, der kurz zuvor das Guns-n’-Roses-Debüt Appetite for Destruction
     produzierte, entpuppte sich als Fehler, so dass Ulrich Rasmussen drängte, seine
     Produktionen schnellstmöglich durchzuziehen. …And Justice for All wurde im Augu
    st 1988 veröffentlicht und erreichte Platz 6 der US-amerikanischen Charts. An Ha
    lloween wurde das Album mit Platin ausgezeichnet. Kritisch betrachtet wurde …And
     Justice for All allerdings wegen des klinisch-kühlen Klanges und wegen des fast
     völlig ausgeblendeten Bassspieles von Jason Newsted. 
Nachdem sich die Band zuv
    or jahrelang gegen das Drehen eines Musikvideos gesträubt hatte, wurde dieses Ma
    l für die Singleauskopplung One aus dem Doppelalbum ... And Justice for All ein 
    Video erstellt, das Auszüge aus Dalton Trumbos Film Johnny zieht in den Krieg en
    thält. MTV nahm das Video in die tägliche Rotation und One erreichte Anfang 1989
     mit Platz 35 die Top 40 der US-Charts und wurde ein Millionenerfolg. Eine Nomin
    ierung Metallicas für den Grammy in der Kategorie Best Hard Rock/Metal Performan
    ce blieb erfolglos, der Preis ging an Jethro Tull. Die Band reagierte mit Humor 
    und versah einen Teil der …And-Justice-for-All-Auflage mit einem Aufkleber mit d
    er Aufschrift „Grammy Award Losers“. Die Tour zum …And-Justice-for-All-Album umf
    asste insgesamt 230 Konzerte und dauerte bis Oktober 1989. Anschließend nahm sic
    h Metallica eine Auszeit und spielte nur vereinzelt Konzerte. 
Im Februar 1990 e
    rhielt die Band ihren ersten Grammy in der Kategorie Best Metal Performance für 
    das Lied One, bevor im Oktober 1990 die Aufnahmen für das fünfte Studioalbum beg
    annen. Aus einem von Kirk Hammett geschriebenen Riff entwickelte sich das 1991 a
    uch auf einer Single erschienene Lied Enter Sandman (Platz 16 der US-Charts, in 
    Großbritannien und Deutschland in den Top-10), das zum Wegweiser für das gesamte
     Album werden sollte. Die Band strebte einfachere Lieder an, die schneller auf d
    en Punkt kommen sollten. Zu diesem Zwecke fragte Metallica den Kanadier Bob Rock
    , der zuvor mit Aerosmith, Bon Jovi und Mötley Crüe gearbeitet hatte, ob er das 
    neue Album mischen wolle. Letzten Endes produzierte Rock das gesamte Album. Insg
    esamt ein Jahr verbrachte die Band im Studio. Die gesamten Aufnahmen kosteten ei
    ne Million US-Dollar und führten bei drei Bandmitgliedern zur Ehescheidung. 
Ent
    er Sandman wurde als erste Single ausgekoppelt und erreichte Platz 9 der deutsch
    en Singlecharts. Das Album Metallica wurde am 12. August 1991 veröffentlicht und
     stieg auf Platz eins der US-amerikanischen Albumcharts ein. In der ersten Woche
     wurden in den USA 650.000 Alben verkauft. Durch Metallica konnte die Band neue 
    Fanschichten außerhalb der Metalszene erschließen. Bis 2013 verkaufte sich das A
    lbum in den USA über 15 Millionen Mal. Auch bei der Kritik wurde es insgesamt po
    sitiv aufgenommen. Die Ballade Nothing Else Matters erhielt massives Airplay in 
    den Mainstreammedien. Sie avancierte mit ihrem von Michael Kamen komponierten Or
    chesterarrangement zum Wunschlied vieler Hochzeitspaare 
Im Spätsommer 1991 bega
    nn die Wherever We May Roam-Tournee. Zunächst spielte Metallica als Co-Headliner
     vor AC/DC beim Monsters of Rock-Festival in Donington, bevor die Band zusammen 
    mit AC/DC und Pantera vor ca. 1.500.000 Menschen beim Monsters of Rock - Konzert
     auf dem Flugplatz Tuschino bei Moskau - dem allerersten Rockfestival in der Sow
    jetunion überhaupt - auftrat. Es folgte eine Hallentournee durch Nordamerika, be
    i der die Band ihre Bühne in der Mitte der Halle aufbauen ließ. In der Mitte der
     Bühne wurde eine „Schlangengrube“ („Snake Pit“) eingerichtet, in der etwa 200 F
    ans das Konzert aus nächster Nähe verfolgen konnten. Die Band unterbrach im Apri
    l 1992 die Tournee für die Eröffnung des Freddie Mercury Tribute Concert im Lond
    oner Wembley-Stadion. Zusammen mit Guns N’ Roses spielte Metallica im Sommer 199
    2 eine Stadiontour durch Nordamerika. Beide Bands spielten zweieinhalbstündige K
    onzerte, wobei Guns N’ Roses darauf bestand, nach Metallica auf die Bühne zu geh
    en. Am 8. August 1992 spielten beide Bands im Olympiastadion von Montreal. Währe
    nd des Liedes Fade to Black geriet Hetfield in eine sechs Meter hohe Flammensäul
    e und erlitt dabei Verbrennungen zweiten Grades. Axl Rose sagte das Konzert von 
    Guns N’ Roses wegen Halsschmerzen ab und löste dadurch Ausschreitungen unter den
     aufgebrachten Zuschauern aus. Bei den folgenden Metallica-Konzerten übernahm we
    gen Hetfields Verbrennungen erneut John Marshall die Rhythmusgitarre. Der Tourzy
    klus zog sich bis zum Juli 1993 hin, wodurch die vier Musiker psychisch und phys
    isch ausgelaugt waren. Ende 1993 veröffentlichte Metallica mit Live Shit: Binge 
    & Purge sein erstes Boxset, das u. a. drei Live-CDs und zwei Livevideos enthielt
    . 
Abgesehen von einer dreimonatigen Tour durch Nordamerika inklusive eines Head
    linerauftritts beim Woodstock-II-Festival zogen sich die Metallica-Bandmitgliede
    r während des Jahres 1994 aus der Öffentlichkeit zurück und kümmerten sich um ih
    re Familien. Im Oktober begann die Band mit dem Schreiben neuer Lieder. Die Aufn
    ahmen begannen im Mai 1995. Aufgrund der schlechten Erfahrungen während der Aufn
    ahmen zum schwarzen Album wollte sich die Band dieses Mal keinen Stress machen u
    nd legte regelmäßig Pausen ein. Auf einen Auftritt als Headliner des Monsters-of
    -Rock-Festivals folgte ein Metallica-Konzert am 3. September 1995 in Tuktoyaktuk
    , der nördlichsten Gemeinde auf dem kanadischen Festland. Zahlreiche Ölheizungen
     waren nötig, damit die Instrumente überhaupt funktionierten. Anlässlich des 50.
     Geburtstages des Motörhead-Sängers Lemmy Kilmister spielten Metallica in Los An
    geles unter dem Decknamen „The Lemmys“ ein Konzert, bei dem ausschließlich Motör
    headlieder gecovert wurden. 
Insgesamt 27 Lieder wurden aufgenommen und die Band
     plante die Veröffentlichung eines Doppelalbums. Stattdessen wurden die Lieder a
    uf zwei Alben verteilt, die innerhalb von eineinhalb Jahren auf den Markt gebrac
    ht wurden. Den Anfang machte im Juni 1996 Load. Das von dem Provokationskünstler
     Andres Serrano entworfene Albumcover zeigt eine Mischung aus Serranos Sperma un
    d Rinderblut, das er zwischen zwei Scheiben Plexiglas presste. Die neue musikali
    sche Ausrichtung der Band, die Einflüsse aus Country und Blues aufzeigte, wurde 
    von vielen Fans ebenso kontrovers diskutiert wie die Kurzhaarschnitte der Bandmi
    tglieder. 
Metallica nahm als Headliner an der Lollapalooza-Tour teil. Während d
    ieser Tour reiste Jason Newsted in einem eigenen Bus, in dem ein mobiles Tonstud
    io eingebaut war. Zusammen mit dem Exodus-Schlagzeuger Tom Hunting und Devin Tow
    nsend gründete er das Projekt IR8 (Synonym für das englische Adjektiv irate = zo
    rnig, wütend) und nahm ein Demo auf. Insbesondere James Hetfield nahm diesen Ans
    atz zur Nebentätigkeit übel, während Newsted sich darauf berief, bei Metallica a
    ls Songschreiber nicht erwünscht und daher nicht ausgelastet zu sein. Bei den MT
    V Europe Video Music Awards 1996 spielte die Band statt King Nothing ein Medley 
    aus den Liedern So What und Last Caress. Wegen des obszönen Textes von So What s
    chnitt MTV Metallicas Auftritt bei allen Wiederholungen der Sendung heraus. 
Im 
    November 1997 erschien ReLoad. Das ebenfalls von Andres Serrano entworfene Album
    cover enthielt dieses Mal eine Mischung aus Blut und Urin. Wie bereits Load stie
    g ReLoad auf Platz 1 der US-amerikanischen Charts ein. Die erste Single The Memo
    ry Remains beinhaltete ebenso wie der dazugehörige Videoclip einen Gastauftritt 
    der britischen Sängerin und Schauspielerin Marianne Faithfull. Die Tournee zum A
    lbum fiel relativ kurz aus. 
Ohne größere Vorbereitungen nahm die Band im Herbst
     1998 elf Coverversionen von Bands und Künstlern wie z. B. Black Sabbath, Thin L
    izzy, Mercyful Fate, Bob Seger und Discharge auf. Zusammen mit allen bisher verö
    ffentlichten Coverversionen kam das Album unter dem Namen Garage Inc. auf den Ma
    rkt. Metallica wurde im März 1999 in den Hollywood Walk of Fame in Los Angeles a
    ufgenommen. Der damalige Bürgermeister Willie Brown proklamierte den 7. März 199
    9 zum „Offiziellen Metallica-Tag“. 
Am 21. und 22. April 1999 nahm die Band zwei
     Auftritte mit dem San Francisco Symphony Orchestra unter Leitung von Michael Ka
    men auf. Kamen, der über seine klassische Ausbildung und Erfolge als Filmkomponi
    st hinaus über große Erfahrungen bei der Umsetzung solcher Projekte verfügte, ha
    tte die Streichinstrumente für das Lied Nothing Else Matters vom schwarzen Album
     arrangiert. Bereits damals versuchte Kamen die Band davon zu überzeugen, ihre M
    usik einmal unter Begleitung eines Sinfonieorchesters aufzuführen. Für den Auftr
    itt komponierte die Band mit No Leaf Clover und Minus Human zwei neue Lieder. De
    r Mitschnitt der Aufführung wurde im November 1999 unter dem Namen S&M veröffent
    licht. Nothing Else Matters wurde als Single veröffentlicht und erreichte Platz 
    2 der deutschen Singlecharts. Weitere Auftritte mit Sinfonieorchestern fanden im
     November des Jahres in Berlin und New York City statt. 
Für den Film Mission: I
    mpossible II nahm Metallica das Lied I Disappear auf. Nachdem die Band herausfan
    d, dass eine Demoversion von verschiedenen Radiosendern gespielt wurde, stellte 
    man fest, dass alle bisher veröffentlichten Titel der Band bei der Peer-to-Peer-
    Tauschbörse Napster zum freien Download zur Verfügung standen. Metallica verklag
    te Napster und die Universitäten von Southern California, Yale und Indiana darau
    fhin wegen Urheberrechtsverletzung und Verletzung des Digital Millennium Copyrig
    ht Act (DMCA). Als Reaktion blockierten Yale und Indiana Napster auf allen Compu
    tern, woraufhin Metallica die Klagen gegen beide Universitäten zurückzog. 
Mit H
    ilfe des Online-Dienstleisters NetPD wurde Napster eine 60.000 Seiten lange List
    e mit 335.435 Benutzern vorgelegt, mit der Bitte, diese Benutzer zu verbannen. D
    er Rapper Dr. Dre schloss sich Metallicas Klage an, so dass weitere 230.142 Benu
    tzer von Napster verbannt wurden. 
Napster begann darauf ab März 2001, Benutzer 
    und Metallica-Lieder durch Aktivierung von Filtern anhand von Listen mit IP-Adre
    ssen zu sperren; im Juli zog die Band darauf ihre Copyright-Klage zurück. In ein
    em Yahoo-Chat im Jahr 2000 erklärte Ulrich, dass die Band Napster ausschließlich
     wegen der Verbreitung ihrer Studioalben verklagt hatte. Sie wollen aber weiterh
    in den Tausch selbst gemachter Live-Aufnahmen, sogenannter Bootlegs, erlauben. 

    Im Sommer 2000 ging die Band zusammen mit Korn, Kid Rock und System of a Down au
    f die Summer-Sanitarium-Tour durch Nordamerika. Am 4. Juli 2000 stürzte ein Fan 
    während des Konzerts in Baltimore vom Oberrang des PSINet Stadium und starb. Zwe
    i Wochen später verstarb ein anderer Fan während eines Geheimkonzerts in Hollywo
    od. 
Während der Summer-Sanitarium-Tour kapselte sich Newsted immer weiter von d
    er Band ab. Auch zwischen Hetfield und Ulrich wuchsen die Spannungen. Auf Anrate
    n ihres Managers beschloss die Band, den Psychologen Phil Towle zu engagieren. B
    ereits vor der ersten Sitzung hatte Newsted beschlossen, die Band zu verlassen. 
    Offiziell wurde der Ausstieg damit begründet, dass Newsted seine Halswirbelsäule
     durch sein exzessives Headbangen ruiniert habe. Die wahren Beweggründe für News
    teds Ausstieg lagen jedoch woanders. 
Bereits seit 1996 arbeitete Newsted mit de
    r Band Echobrain zusammen. Da Metallica eine längere Pause einlegen wollte, plan
    ten Echobrain, ein Album aufzunehmen. Hetfield war dagegen und stellte Newsteds 
    Treue zur Band infrage. 
Ohne einen Bassisten begann die Band im April 2001 auf 
    dem Gelände der ehemaligen Militärkaserne Presidio mit den Vorbereitungen auf ei
    n neues Studioalbum. Dabei wurde Metallica von den Filmemachern Joe Berlinger un
    d Bruce Sinofsky begleitet, die innerhalb von zwei Jahren über 1.000 Stunden Fil
    mmaterial aufnahmen. Durch ständige Querelen zwischen Hetfield und Ulrich kam di
    e Band nur langsam voran. Im Juli klinkte sich Hetfield aus und unterzog sich ei
    ner Rehabilitation, um seine Alkoholsucht zu therapieren. Der Entzug dauerte bis
     Dezember. Etwa gleichzeitig bezog die Band in San Rafael einen Gebäudekomplex, 
    in dem sich Probe- und Aufnahmeräume sowie Büros befanden. 
Metallica begann mit
     Bob Rock als Bassisten die Aufnahmen für das achte Studioalbum St. Anger. Die s
    ich bei den Bandmitgliedern aufgestaute Wut wurde in elf rohe, Hardcore-lastige 
    Lieder kanalisiert. Auf Gitarrensoli wurde ganz verzichtet, während Ulrichs Snar
    e wie eine Timbale klingt. Nach Abschluss der Aufnahmen begann die Suche nach ei
    nem neuen Bassisten. Es spielten unter anderem Pepper Keenan (Corrosion of Confo
    rmity), Scott Reeder (Kyuss) und Jeordie White (Marilyn Manson) vor, die Wahl fi
    el jedoch auf den ehemaligen Suicidal-Tendencies- und Ozzy-Osbourne-Bassisten Ro
    bert Trujillo. Jason Newsted schloss sich der kanadischen Band Voivod an und spi
    elte 2003 in Ozzy Osbournes Band während der Ozzfest-Tournee. 
Anlässlich des 20
    -jährigen Bühnenjubiläums wurde die Band mit dem mtvIcon-Award geehrt. Während d
    er einstündigen Sendung interpretierten von Metallica beeinflusste Bands wie Kor
    n, Staind, Limp Bizkit und Sum 41 sowie Snoop Dogg und Avril Lavigne Metallica-L
    ieder von verschiedenen Alben. Am Ende der Sendung trat Metallica zum ersten Mal
     mit Robert Trujillo auf und spielte ein Medley aus Hit the Lights, Enter Sandma
    n, Blackened, Creeping Death und Battery. Im Mai 2003 wurde im Staatsgefängnis S
    an Quentin das Musikvideo für das Lied St. Anger gedreht. In dem Dokumentarfilm 
    Metallica: Some Kind of Monster von 2004 spricht Sänger James Hetfield im Innenh
    of der Haftanstalt zu den Gefangenen und erzählt, als Jugendlicher viel Wut vers
    pürt zu haben, weshalb er damals selbst im Gefängnis hätte landen können oder in
    zwischen hätte tot sein können. 
St. Anger, veröffentlicht am 5. Juni 2003, entw
    ickelte sich zum kontroversesten Album der Bandgeschichte. Während die einen den
     rohen Sound des Albums schätzten, stieß St. Anger bei vielen Altfans auf Ablehn
    ung. Dennoch erreichte das Album in über 30 Ländern Platz eins der Albumcharts. 
    Bei der folgenden Madly in Anger-Welttournee wurden mit Frantic und dem Titellie
    d jedoch in der Regel nur zwei Lieder des Albums gespielt. Kurz vor dem Auftritt
     beim Download-Festival musste Lars Ulrich wegen starker Bauchschmerzen, die sic
    h allerdings als harmlos herausstellten, in ein Zürcher Krankenhaus eingeliefert
     werden. Metallica spielte ein verkürztes Konzert, bei dem Dave Lombardo (Slayer
    ), Joey Jordison (Slipknot) und Ulrichs Schlagzeugtechniker Flemming Larsen aush
    alfen. 
Im Sommer 2004 standen zehn Alben von Metallica gleichzeitig in den schw
    edischen Albumcharts. Insgesamt nahm die Band im Jahr 2004 43 Millionen Dollar e
    in und war damit nach Prince und Madonna der dritterfolgreichste Act in den USA.
     Ebenfalls 2004 wurde der Dokumentarfilm Some Kind of Monster veröffentlicht, de
    r während der Aufnahmen zum St.-Anger-Album entstand. Im Jahre 2005 spielte Meta
    llica lediglich zwei Konzerte als Vorgruppe der Rolling Stones in San Francisco.
     Ein Jahr später spielte die Band ihre ersten Konzerte in Südafrika. 
Nachdem Bo
    b Rock die letzten sechs Alben der Band produziert hatte, gab die Band im Februa
    r 2006 bekannt, dass das nächste Studioalbum von Rick Rubin produziert werde. Ru
    bin hatte sich als Produzent von Künstlern wie AC/DC, Slayer, System of a Down, 
    den Red Hot Chili Peppers und Johnny Cash einen Namen gemacht. Im Rahmen ihrer E
    scape from the Studio ’06-Tour trat die Band im Juni 2006 zum dritten Mal bei de
    n Festivals Rock am Ring / Rock im Park sowie auf der Berliner Waldbühne auf. Da
    bei wurden zum zwanzigjährigen Jubiläum der Veröffentlichung des Albums Master o
    f Puppets sämtliche darauf enthaltenen Lieder vorgetragen. In Berlin spielte Met
    allica zusätzlich ein unbetiteltes neues Lied. Eine Zusammenstellung aller Musik
    videos wurde unter dem Titel The Videos: 1989–2004 im Dezember 2006 als DVD verö
    ffentlicht. 
Metallica nahm eine Coverversion des Liedes The Ecstasy of Gold auf
    , das auf einem Tributalbum für den Komponisten Ennio Morricone veröffentlicht w
    urde. The Ecstasy of Gold stammt aus dem Italo-Western Zwei glorreiche Halunken 
    und wird seit 1983 als Intro für jedes Konzert verwendet. Die Aufnahmen für das 
    neunte Studioalbum Death Magnetic begannen im März 2007. Im Sommer des gleichen 
    Jahres spielte Metallica eine kurze Stadiontournee durch Europa. Die Ankündigung
     des Konzertes in der finnischen Hauptstadt Helsinki führte dazu, dass sich Ende
     Mai 2007 zehn Metallica-Alben in den finnischen Albumcharts platzierten. Für de
    n Iron-Maiden-Tributsampler Maiden Heaven nahm Metallica das Lied Remember Tomor
    row auf, das für die Band eine Blaupause für Lieder wie Fade to Black oder Welco
    me Home (Sanitarium) war. 
Am 2. September 2008, zehn Tage vor der geplanten Ver
    öffentlichung, wurden in Frankreich irrtümlicherweise die ersten Exemplare des n
    euen Albums verkauft. Sofort tauchte das Album in den Internettauschbörsen auf. 
    Lars Ulrich blieb wegen dieses vorzeitigen Leaks gelassen und bezeichnete es als
     einen Erfolg, dass das Album erst zehn Tage vor der Veröffentlichung im Interne
    t auftauchte. Death Magnetic stieg weltweit in 32 Ländern auf Platz eins der Alb
    umcharts ein. In den USA schaffte Death Magnetic als fünftes Metallica-Album den
     direkten Sprung auf Platz eins. Zuvor hatte sich Metallica mit den Beatles, U2 
    und der Dave Matthews Band den Rekord mit vier Alben geteilt. 
Am Veröffentlichu
    ngstag wurde Death Magnetic in der Berliner Multifunktionshalle O2 World durch e
    in Konzert vorgestellt. Im Oktober 2008 begann die „World Magnetic“-Tour. 
Am 4.
     April 2009 wurde Metallica in die Rock and Roll Hall of Fame aufgenommen. Erstm
    als seit der Trennung 2001 spielte Metallica sowohl Master of Puppets als auch E
    nter Sandman mit dem ehemaligen Bassisten Jason Newsted. Im April 2010 gewann Me
    tallica den Revolver Golden God Award in der Kategorie Beste Liveband. Im Juni 2
    010 ging Metallica mit Slayer, Megadeth und Anthrax auf die The Big Four-Tournee
    . Am 29. Oktober 2010 erschien die auf dieser Tour entstandene DVD/Blu-ray The B
    ig Four Live from Sofia, Bulgaria. 
Anlässlich der Aufnahme von Metallica in die
     Rock and Roll Hall of Fame trat Metallica im Jahre 2009 unter anderem mit Lou R
    eed auf. Nach diesem Auftritt entstand die Idee, ein gemeinsames Album zu veröff
    entlichen. Am 31. Oktober 2011 wurde das Album Lulu weltweit veröffentlicht, erh
    ielt aber überwiegend schlechte Kritiken. Aufgrund der Eurokrise gab die Band En
    de 2011 bekannt, ihre Tourpläne zu ändern und verschiedene Auftritte vorzuverleg
    en. Bandmanager Cliff Burnstein erklärte, dass man mit einer Schwächung des Euro
    s in den kommenden Jahren rechne und daher Konzerte geben wolle, solange sie noc
    h möglichst profitabel seien. Daher würde Metallica 2012 und nicht wie geplant 2
    013 sein schwarzes Album bei verschiedenen Festivals in Europa spielen. 
Am 14. 
    Dezember 2011 veröffentlichte Metallica auf digitalem Wege die EP Beyond Magneti
    c, auf der vier bis dato unveröffentlichte Lieder aus den Death-Magnetic-Aufnahm
    en zu hören sind. Die Lieder wurden zuvor bei den vier Konzerten zum dreißigjähr
    igen Bestehen der Band im Dezember 2011 in San Francisco erstmals live gespielt.
     Die Band arbeitete mit Nimród Antal an dem 3-D-Film Metallica Through the Never
    , der am 27. September 2013 veröffentlicht wurde. Für den Film wurden unter ande
    rem die Konzerte der Band im Sommer 2012 in Mexiko und Kanada gefilmt. Jedoch er
    wies sich der Film aufgrund niedriger Einnahmen als Flop. Metallica steuerte für
     den Deep-Purple-Tribute-Sampler Re-Machined: A Tribute to Deep Purple's Machine
     Head das Lied When a Blind Man Cries bei. 
Am 8. Dezember 2013 spielte Metallic
    a als erste Band in der Antarktis. Somit sind sie die einzige Band der Welt, die
     innerhalb eines Jahres auf allen Kontinenten auftrat. 
Am 26. Januar 2014 trat 
    Metallica zusammen mit dem chinesischen Pianisten Lang Lang bei den Grammy Award
    s 2014 auf, wo sie gemeinsam das Lied One spielten. Kurze Zeit später wurde beka
    nnt, dass Metallica für ein Ronnie-James-Dio-Tribute-Sampler ein Medley einiger 
    seiner bekannten Rainbow-Hits gemacht hatten. Es soll zirka 9 Minuten dauern und
     Teile der Lieder A Light in the Black, Tarot Woman, Stargazer und Kill the King
     enthalten. Das Album wird This Is Your Life heißen. Am 16. März 2014 trat Metal
    lica in Bogotá auf und stellte ihr neues Lied Lords of Summer vor. Auch wurde be
    stätigt, dass voraussichtlich
2016 ein neues Studioalbum erscheinen werde. Bei d
    en Terroranschlägen am 13. November 2015 in Paris starb Metallicas langjähriger 
    Projektmanager in Frankreich, Thomas Ayad von Universal Music France, beim Massa
    ker mit Geiselnahme im Bataclan. 
Die Auftrittsgagen für Metallica liegen im ein
    stelligen Millionenbereich. Als Zugpferd für das von der DEAG veranstaltete Zwil
    lingsfestival Rock im Revier und Rockavaria erhielt Metallica 7,3 Mio. US-Dollar
     (ca. 6,6 Mio. €). 
Am 18. November 2016 erschien – acht Jahre nach Death Magnet
    ic – das zehnte Studioalbum mit dem Titel Hardwired…to Self-Destruct angekündigt
    : Es handelt sich um ein Doppelalbum mit zwölf neuen Songs, wobei am 18. August 
    2016 das Lied Hardwired samt Musikvideo vorab als Single ausgekoppelt wurde. Am 
    12. Februar 2017 trat Metallica bei den Grammy Awards 2017 zusammen mit Lady Gag
    a auf. Hetfield sang mit dieser im Duett den Song Moth into Flame vom 2016 ersch
    ienenen Album Hardwired…to Self-Destruct. 
Aus Anlass des 20-jährigen Jubiläums 
    des Livealbums erschien am 28. August 2020 S&M2, gleichsam eine Fortsetzung von 
    S&M, wiederum live eingespielt mit San Francisco Symphony. Anlässlich des Jubilä
    ums der Veröffentlichung des so genannten Black Albums, veröffentlichte Metallic
    a am 10. September 2021 ein Tribute Album unter dem Titel The Metallica Blacklis
    t. 53 Künstler covern darauf die 30 Jahre zuvor erschienenen Songs. 
Am 28. Nove
    mber 2022 wurde das Album 72 Seasons angekündigt, welches am 14. April 2023 ersc
    hienen ist. Zudem kam auch die Single Lux Æterna heraus. Der Albumtitel 72 Seaso
    ns – also 72 Jahreszeiten – bezieht sich laut James Hetfield auf die ersten 18 J
    ahre im Leben eines Menschen. Gleichzeitig mit dem neuen Album kündigte die Band
     ihre M72 World Tour an. Metallica werden dabei von den Bands Five Finger Death 
    Punch, Ice Nine Kills, Mammoth WVH, Pantera, Architects, Greta Van Fleet und Vol
    beat begleitet. 
Metallica zählt zu den einflussreichsten und erfolgreichsten Me
    talbands weltweit. Korn-Sänger Jonathan Davis bezeichnet Metallica als seine Lie
    blingsband, da sie „immer die Dinge auf ihre eigene Art und Weise gemacht haben 
    und über die Jahre durchgehalten haben und es bis heute tun“. Laut Godsmack-Schl
    agzeuger Shannon Larkin stellt Metallica den größten Einfluss für seine Band dar
    . Larkin erklärte, dass Metallica sein Leben verändert habe, als er 16 Jahre alt
     war, da er zuvor nie so etwas Hartes gehört habe. Die Trivium-Gitarristen Matth
    ew Heafy und Corey Beaulieu erlernten ihr Instrument, nachdem sie zum ersten Mal
     mit der Musik von Metallica in Berührung kamen. Joey Z., der Gitarrist von Life
     of Agony, bezeichnet Kirk Hammett als sein Vorbild und gibt an, durch ihn zum G
    itarre spielen gekommen zu sein. Für Avenged-Sevenfold-Sänger M. Shadows waren d
    ie gemeinsamen Konzerte der Höhepunkt der Musikerkarriere. Armored-Saint-Sänger 
    John Bush lobte Metallica dafür, dass die Band „einen vorbildlichen Karriereweg 
    gegangen ist und sich nie hat reinreden lassen“. Für Kim Thayil von der Band Sou
    ndgarden ist Metallica ein „Beispiel für ehrlichen Erfolg ohne TV- und Radio-Hyp
    e“. 
Das britische Rockmagazin Kerrang veröffentlichte im April 2006 ein Tributa
    lbum mit dem Titel Master of Puppets: Remastered anlässlich des 20-jährigen Jubi
    läums des Albums Master of Puppets. Das Album beinhaltet Coverversionen der acht
     Lieder durch Bands wie Machine Head, Bullet for My Valentine, Chimaira, Mastodo
    n, Mendeed und Trivium. Im Jahre 1996 veröffentlichte die finnische Band Apocaly
    ptica ihr Debütalbum Plays Metallica By Four Cellos, auf dem acht Metallicaliede
    r mit Celli gespielt werden. Die Parodieband Beatallica verbindet die Musik von 
    Metallica mit der von den Beatles. Die Inhaber der musikalischen Rechte der Beat
    les, Sony, verklagte Beatallica, da die Band laut Sony einen „substantiellen und
     irreparablen Schaden“ zugefügt habe. Lars Ulrich bat Metallicas Anwalt Peter Pa
    terno, Beatallica rechtlichen Beistand zu leisten. 
MTV platzierte Metallica in 
    seiner Liste der „Größten Metal-Bands aller Zeiten“ auf Platz drei. Der TV-Sende
    r VH1 setzte die Band auf Platz fünf ihrer Liste der 100 größten Hard-Rock-Bands
    . Das Album Master of Puppets belegte Platz eins in der Liste der „100 besten Me
    talalben“ vom Onlinemagazin Metal Rules. In dem Buch Best of Rock & Metal des de
    utschen Magazins Rock Hard, in dem die nach Meinung der Rock-Hard-Redaktion 500 
    stärksten Metal- und Hard-Rock-Alben aller Zeiten aufgeführt werden, ist Metalli
    ca mit fünf Alben vertreten. Master of Puppets belegt Platz zwei, gefolgt von Ri
    de the Lightning. Das Debütalbum Kill ’Em All befindet sich auf Platz 12, das se
    lbstbetitelte fünfte Album auf Platz 79 sowie Garage Inc. auf Platz 500. 
Der Sp
    ielehersteller Activision produzierte zusammen mit Neversoft einen Metallica-Abl
    eger ihrer beliebten Musikspiele-Reihe Guitar Hero. In Guitar Hero: Metallica si
    nd (Downloadable Content nicht mitgerechnet) 31 Metallica-Lieder sowie 21 von de
    r Band selbst bestimmte Gastlieder enthalten. Sowohl die Band selbst (die alle A
    nimationen mit charakteristischen Posen und Bewegungen selbst per Motion Capture
     ins Spiel brachten) als auch die beiden Gaststars, King Diamond von Mercyful Fa
    te und Lemmy Kilmister von Motörhead, sind spielbare Charaktere. Das Spiel ersch
    ien am 22. Mai 2009 in Europa für PlayStation 2, PlayStation 3, Xbox 360 und Wii
    . Zusätzlich lassen sich weitere Lieder sowie das komplette Album Death Magnetic
     für dieses Spiel aus dem PlayStation Store und Xbox Live herunterladen. 
Seit 2
    008 gibt es das Internet-Projekt A German Tribute to Metallica, bei dem deutsche
     Bands Coverversionen von Metallica-Liedern zur Verfügung stellen. Teilnehmer wa
    ren unter anderem In Extremo, Madsen und die Donots. 
Der Rolling Stone listete 
    Metallica 2011 auf Rang 61 der 100 größten Musiker aller Zeiten. 
2021 hat die B
    ürgermeisterin von San Francisco, London Breed, im Rahmen des 40. Band-Jubiläums
     von Metallica den 16. Dezember zum „Metallica Day“ erklärt. 
In der Coming-of-A
    ge-Komödie Mein etwas anderer Florida Sommer von 2019 trägt der wortkarge Jugend
    liche Daniel Bagnold, verkörpert von Hauptdarsteller Earl Cave, wechselnde T-Shi
    rts von Metallica. Außerdem hängen in seinem Jugendzimmer verschiedene Poster mi
    t den Albumcovern von Kill ’Em All und Master of Puppets als Motiv. Regisseur de
    s Films ist Simon Bird. 
Im Februar 2020 benannten die Tiefseeforscher Torben Ri
    ehl vom Senckenberg Forschungsinstitut und sein Kollege Bart de Smet von der Uni
    versität Gent Macrostylis metallicola, eine neuentdeckte, in einer Tiefe von 400
    0 bis 5000 Meter in einem Gebiet mit vielen Manganknollen im Nordpazifik vorkomm
    ende Tiefseeassel zu Ehren der Band. Riehl erklärte dazu: „Mit ihrer beeindrucke
    nden Musik hat mich die Heavy Metal-Band den Großteil meines Lebens begleitet. E
    s begeistert mich daher riesig, die Band mit der Benennung einer neuen Art zu eh
    ren.“ Bereits 2002 wurde die parasitäre Wespenart Metallichneumon neurospastarch
    us benannt, deren Namensteil neurospastarchus die altgriechische Übersetzung von
     Master of Puppets ist. 
Studioalben
discography: (N=0)
genres: (N=0)
styles: (N=0)
moods: (N=0)
yearsActive: 
formed: 
born: 
died: 
disbanded: 
extraFanarts: (N=0)
