Artist Reference File
----------------------

mbId: 
allMusicId: 
name: 
biography:
    Metallica est un groupe de heavy metal américain originaire de Californie et con
    sidéré comme le plus grand groupe de metal de tous les temps. C’est également le
     groupe du style à avoir vendu le plus d’albums dans le monde. Formé à Los Angel
    es en 1981, le groupe est composé de James Hetfield (chant, guitare rythmique) e
    t Lars Ulrich (batterie), ainsi que du guitariste Kirk Hammett (arrivé en 1983) 
    et du bassiste Robert Trujillo, qui a rejoint le groupe en 2003. Les précédents 
    membres du groupe incluent Dave Mustaine (après son exclusion, membre fondateur 
    de Megadeth), les bassistes Ron McGovney (uniquement pour les démos), Cliff Burt
    on (pour les trois premiers albums ; décédé en 1986) et Jason Newsted (prenant l
    a suite de Burton jusqu'à son départ du groupe en 2001 et remplacé en 2003 par T
    rujillo). Le groupe a longtemps collaboré avec le producteur Bob Rock, qui a pro
    duit leurs albums de 1990 à 2003 et est devenu temporairement le bassiste studio
     intérimaire du groupe, entre le départ de Newsted et l'arrivée de Trujillo. Le 
    groupe se forme au début des années 1980 lorsque Hetfield se rend à une annonce 
    postée dans un journal local par le batteur Lars Ulrich. 
Metallica est renommé 
    entre autres pour sa musique metal, rapide et puissante, qui le place comme le l
    eader des « Big Four of Thrash » (l'un des quatre plus grands groupes de thrash 
    metal) avec Slayer, Megadeth et Anthrax. Le groupe s'est forgé une réputation mo
    ndiale chez les fans de musique underground et chez les critiques de la presse s
    pécialisée grâce à leurs cinq premiers albums, dont le troisième, Master of Pupp
    ets (1986), est décrit comme l'un des albums les plus influents de la scène heav
    y thrash metal. En 1991, le groupe accède à une plus grande popularité grâce au 
    succès commercial de leur cinquième album éponyme — surnommé « The Black Album »
     — qui arrive à la première place du classement Billboard 200 dès sa sortie. Dan
    s cet album, le groupe explore diverses voies musicales avec des tempos plus lon
    gs et des rythmes massifs, ayant attiré l'attention d'une audience plus large. I
    l est l'album le plus vendu du groupe et s'est écoulé à 30 millions d'exemplaire
    s dans le monde, ce qui en fait un des albums les plus vendus de l'histoire de l
    a musique. 
Depuis sa création, Metallica a produit onze albums studio, quatre a
    lbums live, cinq EP, 25 vidéoclips et 37 singles. Le groupe a remporté dix Gramm
    y Awards et a classé six albums consécutifs directement à la première place du B
    illboard 200. Il se classe comme un des groupes les plus rentables de tous les t
    emps, avec plus de 200 millions de disques vendus dans le monde,. Metallica a ég
    alement été classé comme l'un des meilleurs groupes musicaux dans un bon nombre 
    de magazines spécialisés, dont Rolling Stone qui le classe 61e dans son Top 100 
    des meilleurs groupes de tous les temps. 
En 2012, Metallica fonde son propre la
    bel discographique indépendant, Blackened Recordings, et acquiert tous les droit
    s de ses albums en studio. En 2014, Nielsen Soundscan annonce que l'album Metall
    ica est devenu le premier depuis 1991 et le début de l'ère Soundscan à dépasser 
    les 16 millions d'exemplaires vendus aux États-Unis, faisant de lui l’œuvre musi
    cale la plus achetée, tous genres confondus (chiffre dépassé depuis par l'album 
    Come On Over de Shania Twain sorti en 1997 et vendu à 17 millions d'exemplaires)
    . En 2016, selon le magazine Billboard, Metallica est le 3e plus gros vendeurs d
    e disques aux États-Unis depuis 1991 avec 54,26 millions d'unités écoulées - der
    rière la star de la musique country Garth Brooks (69,52 millions) et les Beatles
     (65,55 millions).
discography: (N=0)
genres: (N=0)
styles: (N=0)
moods: (N=0)
yearsActive: 
formed: 
born: 
died: 
disbanded: 
extraFanarts: (N=0)
