TvShow Reference File
----------------------

tmdbId: 4556
tvdbId: 76156
imdbId: tt0285403
tvmazeId: 
title: Scrubs - Die Anfänger
showTitle: 
originalTitle: Scrubs
sortTitle: 
overview:
    Der junge Mediziner John “J.D.” Dorian schlägt sich mit seinen Kollegen durch de
    n chaotisch-skurrilen Krankenhausalltag. Dabei werden die jungen Ärzte von ihrem
     bösartigen Chef Dr. Kelso und dem hinterhältigen Hausmeister geplagt. Doch nich
    t nur der Job hält die Mediziner auf Trab – auch ihr Privatleben gerät immer wie
    der in Turbulenzen.
ratings (N=1)
  source=themoviedb | rating=8.018 | votes=1300 | min=0 | max=10
userRating: 0
imdbTop250: 0
firstAired: 2001-10-02
runtime: 24min
genres: (N=1)
  - Komödie
tags: (N=9)
  - friendship
  - hospital
  - doctor
  - medical student
  - mental hospital
  - sitcom
  - dramedy
  - medical drama
  - workplace comedy
certification: 16
network: ABC, NBC
episodeGuideUrl: 
actors: (N=796)
 - id: 5367
   name: Zach Braff
   role: John "J.D." Dorian
   thumb: https://image.tmdb.org/t/p/original/wUAj6juL6HErqEJ1GtuI63rbVea.jpg
   order: 0
   imageHasChanged: 0
 - id: 49002
   name: Donald Faison
   role: Christopher Turk
   thumb: https://image.tmdb.org/t/p/original/gNwWP1CHob9Y8fjY69w7EwGxMoz.jpg
   order: 1
   imageHasChanged: 0
 - id: 11885
   name: John C. McGinley
   role: Perry Cox
   thumb: https://image.tmdb.org/t/p/original/a9Oc7STg83syQh3X22u2TroAifk.jpg
   order: 2
   imageHasChanged: 0
 - id: 38570
   name: Ken Jenkins
   role: Dr. Kelso, Bob Kelso
   thumb: https://image.tmdb.org/t/p/original/basRrWk50y03ydjm0DW8A6AxH1o.jpg
   order: 3
   imageHasChanged: 0
 - id: 49001
   name: Sarah Chalke
   role: Elliot Reid
   thumb: https://image.tmdb.org/t/p/original/ycwiu89cpjqCtSNC5FjbJggjj5R.jpg
   order: 4
   imageHasChanged: 0
 - id: 43776
   name: Neil Flynn
   role: Janitor
   thumb: https://image.tmdb.org/t/p/original/17td6SExyUuOf2HYuYvnUnc4Ivy.jpg
   order: 5
   imageHasChanged: 0
 - id: 159657
   name: Judy Reyes
   role: Carla Espinosa
   thumb: https://image.tmdb.org/t/p/original/zKcbJWitVsDOFJuXgnf5cldEYIq.jpg
   order: 6
   imageHasChanged: 0
 - id: 1216705
   name: Robert Maschio
   role: Todd
   thumb: https://image.tmdb.org/t/p/original/dJveBsGlMfmjxXysVUSzDTynde1.jpg
   order: 7
   imageHasChanged: 0
 - id: 46920
   name: Sam Lloyd
   role: Ted Buckland
   thumb: https://image.tmdb.org/t/p/original/ti0pt6k5eXGbW8j7ktxSXLfutLA.jpg
   order: 8
   imageHasChanged: 0
 - id: 49551
   name: Aloma Wright
   role: Laverne Roberts, Nurse Shirley, Nurse Roberts
   thumb: https://image.tmdb.org/t/p/original/18zBXoQRTpgLyHHKXSzlxgYlaSB.jpg
   order: 9
   imageHasChanged: 0
 - id: 212821
   name: Christa Miller
   role: Jordan Sullivan
   thumb: https://image.tmdb.org/t/p/original/gfLL2dM209v3WfVrovwGszjgtB3.jpg
   order: 10
   imageHasChanged: 0
 - id: 128155
   name: Johnny Kastl
   role: Doug, Doug Murphy
   thumb: https://image.tmdb.org/t/p/original/cj7kB1BghWBPtgvtmmlPcc4gZRH.jpg
   order: 11
   imageHasChanged: 0
 - id: 65227
   name: Travis Schuldt
   role: Keith
   thumb: https://image.tmdb.org/t/p/original/zMZBaVXOXg497rFpLkkdfAJbi0F.jpg
   order: 12
   imageHasChanged: 0
 - id: 210050
   name: Eliza Coupe
   role: Denise Mahoney, Dr. Denise Mahoney
   thumb: https://image.tmdb.org/t/p/original/uscVJ5XW8pA74wPaT29OlIx1Fy5.jpg
   order: 13
   imageHasChanged: 0
 - id: 62833
   name: Charles Rahi Chun
   role: Dr. Wen
   thumb: https://image.tmdb.org/t/p/original/1HcF2X7u6RJlaxt6SNDbjjOzXuY.jpg
   order: 14
   imageHasChanged: 0
 - id: 1567865
   name: Frank Encarnacao
   role: Dr. Mickhead
   thumb: https://image.tmdb.org/t/p/original/wJQh9sf8jZP6UGlEH4sfFG7STf8.jpg
   order: 15
   imageHasChanged: 0
 - id: 1231142
   name: Michael Hobert
   role: Lonnie, Pizza Guy
   thumb: https://image.tmdb.org/t/p/original/jLwZwqh1oGjxCnYXBrdIsrYpSVh.jpg
   order: 16
   imageHasChanged: 0
 - id: 1228157
   name: Mike Schwartz
   role: Patient, Delivery Guy, Lloyd
   thumb: https://image.tmdb.org/t/p/original/bPSOnOOyBhckQ0EMorcMM0tzYYH.jpg
   order: 17
   imageHasChanged: 0
 - id: 9281
   name: Elizabeth Banks
   role: Dr. Kim Briggs
   thumb: https://image.tmdb.org/t/p/original/xy1OKADZmcfc4P2j0EytHQuyRut.jpg
   order: 18
   imageHasChanged: 0
 - id: 1237161
   name: George Miserlis
   role: Crispin
   thumb: https://image.tmdb.org/t/p/original/d0I9fXvNliNc7fHiXCvJLTzJWJ.jpg
   order: 19
   imageHasChanged: 0
  - ... and 776 more
posters: (N=1)
  - id: https://image.tmdb.org/t/p/original/8pzVHCIOSuwreFHXbSOMoLrQGeQ.jpg
    originalUrl: https://image.tmdb.org/t/p/original/8pzVHCIOSuwreFHXbSOMoLrQGeQ.jpg
    thumbUrl: https://image.tmdb.org/t/p/original/8pzVHCIOSuwreFHXbSOMoLrQGeQ.jpg
    originalSize: h=-1 w=-1
    language: 
    hint: 
    aspect: 
    season: SeasonNumber=xx
backdrops: (N=1)
  - id: https://image.tmdb.org/t/p/original/nWxgVgQubzlSmbjm7fbMIEeFTY4.jpg
    originalUrl: https://image.tmdb.org/t/p/original/nWxgVgQubzlSmbjm7fbMIEeFTY4.jpg
    thumbUrl: https://image.tmdb.org/t/p/original/nWxgVgQubzlSmbjm7fbMIEeFTY4.jpg
    originalSize: h=-1 w=-1
    language: 
    hint: 
    aspect: 
    season: SeasonNumber=xx
banners: (N=0)
seasonPoster S00: (N=1)
  - id: https://image.tmdb.org/t/p/original/hXCv3Vl8uCvyu7gbCEchNPf5f05.jpg
    originalUrl: https://image.tmdb.org/t/p/original/hXCv3Vl8uCvyu7gbCEchNPf5f05.jpg
    thumbUrl: https://image.tmdb.org/t/p/original/hXCv3Vl8uCvyu7gbCEchNPf5f05.jpg
    originalSize: h=-1 w=-1
    language: 
    hint: 
    aspect: 
    season: SeasonNumber=xx
seasonPoster S01: (N=1)
  - id: https://image.tmdb.org/t/p/original/xTs8tXxGOJirvOz7jXZdThx1zc4.jpg
    originalUrl: https://image.tmdb.org/t/p/original/xTs8tXxGOJirvOz7jXZdThx1zc4.jpg
    thumbUrl: https://image.tmdb.org/t/p/original/xTs8tXxGOJirvOz7jXZdThx1zc4.jpg
    originalSize: h=-1 w=-1
    language: 
    hint: 
    aspect: 
    season: SeasonNumber=xx
seasonPoster S02: (N=1)
  - id: https://image.tmdb.org/t/p/original/6QWlSUEIHUncFBZoneUmGszFnZ1.jpg
    originalUrl: https://image.tmdb.org/t/p/original/6QWlSUEIHUncFBZoneUmGszFnZ1.jpg
    thumbUrl: https://image.tmdb.org/t/p/original/6QWlSUEIHUncFBZoneUmGszFnZ1.jpg
    originalSize: h=-1 w=-1
    language: 
    hint: 
    aspect: 
    season: SeasonNumber=xx
seasonPoster S03: (N=1)
  - id: https://image.tmdb.org/t/p/original/ltVea40pvbPGfyGD9ZrvIIrWWHV.jpg
    originalUrl: https://image.tmdb.org/t/p/original/ltVea40pvbPGfyGD9ZrvIIrWWHV.jpg
    thumbUrl: https://image.tmdb.org/t/p/original/ltVea40pvbPGfyGD9ZrvIIrWWHV.jpg
    originalSize: h=-1 w=-1
    language: 
    hint: 
    aspect: 
    season: SeasonNumber=xx
seasonPoster S04: (N=1)
  - id: https://image.tmdb.org/t/p/original/o62JTYUATre74jTBnHqTOj5ZFJp.jpg
    originalUrl: https://image.tmdb.org/t/p/original/o62JTYUATre74jTBnHqTOj5ZFJp.jpg
    thumbUrl: https://image.tmdb.org/t/p/original/o62JTYUATre74jTBnHqTOj5ZFJp.jpg
    originalSize: h=-1 w=-1
    language: 
    hint: 
    aspect: 
    season: SeasonNumber=xx
seasonPoster S05: (N=1)
  - id: https://image.tmdb.org/t/p/original/fDLmBQOM0cu5Wt6x5imwhznqWFA.jpg
    originalUrl: https://image.tmdb.org/t/p/original/fDLmBQOM0cu5Wt6x5imwhznqWFA.jpg
    thumbUrl: https://image.tmdb.org/t/p/original/fDLmBQOM0cu5Wt6x5imwhznqWFA.jpg
    originalSize: h=-1 w=-1
    language: 
    hint: 
    aspect: 
    season: SeasonNumber=xx
seasonPoster S06: (N=1)
  - id: https://image.tmdb.org/t/p/original/ag2tv3mf3dKK8TS8tXIjDBiPgt8.jpg
    originalUrl: https://image.tmdb.org/t/p/original/ag2tv3mf3dKK8TS8tXIjDBiPgt8.jpg
    thumbUrl: https://image.tmdb.org/t/p/original/ag2tv3mf3dKK8TS8tXIjDBiPgt8.jpg
    originalSize: h=-1 w=-1
    language: 
    hint: 
    aspect: 
    season: SeasonNumber=xx
seasonPoster S07: (N=1)
  - id: https://image.tmdb.org/t/p/original/jFooQwfRwd0cb1uJOrqrWsGq5KS.jpg
    originalUrl: https://image.tmdb.org/t/p/original/jFooQwfRwd0cb1uJOrqrWsGq5KS.jpg
    thumbUrl: https://image.tmdb.org/t/p/original/jFooQwfRwd0cb1uJOrqrWsGq5KS.jpg
    originalSize: h=-1 w=-1
    language: 
    hint: 
    aspect: 
    season: SeasonNumber=xx
seasonPoster S08: (N=1)
  - id: https://image.tmdb.org/t/p/original/htSB4MZgquBoTPElLWxd8e5f0Ks.jpg
    originalUrl: https://image.tmdb.org/t/p/original/htSB4MZgquBoTPElLWxd8e5f0Ks.jpg
    thumbUrl: https://image.tmdb.org/t/p/original/htSB4MZgquBoTPElLWxd8e5f0Ks.jpg
    originalSize: h=-1 w=-1
    language: 
    hint: 
    aspect: 
    season: SeasonNumber=xx
seasonPoster S09: (N=1)
  - id: https://image.tmdb.org/t/p/original/piJOya9MI0cLdEAd25rix4pRByJ.jpg
    originalUrl: https://image.tmdb.org/t/p/original/piJOya9MI0cLdEAd25rix4pRByJ.jpg
    thumbUrl: https://image.tmdb.org/t/p/original/piJOya9MI0cLdEAd25rix4pRByJ.jpg
    originalSize: h=-1 w=-1
    language: 
    hint: 
    aspect: 
    season: SeasonNumber=xx
hasTune: 0
extraFanarts: (N=0)
status: Ended
dateAdded: 
